# CЮЖЕТ
## Краткое изложение
Принцесса сбежала из родного дома, и отправилась к Горе Дракона. Так как она была замучена царскими преподавателями,
ей не составило труда обойти все ловушки дракона. Зеленый ящер согласился(*хоть и с большой неохотой и парой огненных
вздохов*) украсть её, и предоставить ей первый уровень допуска к своей библиотеке, занимающей несколько вселенных, пока
принцесса ждет своего спасителя. <br/>
Рыцарь прочел заявление о том что бедная принцесса украдена драконом, и отправился к Горе. Его приключение заставит
напрячь мозги и заточить клинок!
### Основные локации:
 - Лес перед Горой(туториал)
 - Протекающие пещеры(головоломка/лабиринт)
 - Коридор Охранников(битвы)
 - Дракон

### Cцены:
 - Главное меню
 - Интро
 - История
 - Просмотр карт(протекающие пещеры)
 - Битвы
 - Дракон

### Дедлайны
#### 29 декабря
- Обновить структуру проекта **(Даниил)** **(сделано)**
- Создать систему логирования **(Даниил)** **(сделано)**
- Создать админ-панель **(Даниил)** **(сделано)**
#### 30 декабря
- Сделать главное меню **(Даниил)** **(в процессе)**
- Сделать просмотр карт **(Даниил)** **(в процессе)**
- Обновить стек асетов **(Даниил)** **(в процессе)**